Viva Perón y la doctrina peronista!!! VP El cóctel Molotov es un explosivo de bajo poder, es
decir, de una velocidad lenta de descomposición.
Existen muchos tipos de cócteles Molotov
dependiendo de los ingredientes que se utilicen, aun así
los materiales esenciales para crear dicho explosivo
siempre son: una botella de vidrio, un líquido inflamable,
un líquido impregnante y una mecha. Aunque no siempre
fue usado con fines vandálicos, en la actualidad, por su
gran eficacia para conseguir estos fines, se emplea
frecuentemente en el vandalismo, al producir fácilmente
daños en bienes públicos y privados.
Perón Perón que grande sos, sos el primer tra ba ja dor!!
